គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
កញ្ញា ណាន
ទេ
លោកជំទាវ
អ្នកឡើងហើយ។
អ្នកបានចូលទៅក្នុងតួអក្សរយ៉ាងឆាប់រហ័ស
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសៀវភៅមែនទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅសាលខាងមុខ
យើង​នឹង​ធ្វើ​ពិធី​ថ្វាយ​តែ​ឆាប់ៗ​នេះ។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
បន្ទាប់មកអ្នក។
តោះទៅជាមួយគ្នា
មន្ត្រីរាជការពិតជាល្ងង់មែន
ឪពុក
Chenxiao និង I
នៅទីនេះដើម្បីបម្រើអ្នកតែ
ឪពុកសូមផឹកតែ
Chenxiao
លុតជង្គង់ចុះ
មិនចាំបាច់លុតជង្គង់ទេ។
ក្រោកឡើង
កូនប្រសាទីបី
ស្រោមសំបុត្រក្រហម
យកវា។
សូមអរគុណលោកឪពុក
Chenxiao
ឥឡូវនេះអ្នកបានរៀបការហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារឥឡូវនេះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នក និង Yu'er
ត្រូវតែគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
បាទ
ខ្ញុំនឹងចងចាំ
អ្នកទាំងអស់គ្នា អ្នកអាចចាកចេញ
កូនប្រុសច្បង និងទីបី
នៅខាងក្រោយ
លោកជំទាវ
ត្រឡប់ទៅសម្រាកជាមុនសិន
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញនៅពេលនោះ។
ដឹងពីចរិតរបស់នាង
ធ្ងន់ធ្ងរទេលោកឪពុក?
នាងមិនបានសូម្បីតែលុតជង្គង់ក្នុងអំឡុងពេលពិធីតែ
កញ្ញា ណាន មកពីគ្រួសារយោធា
នាងខុសពីយើង
ដូច្នេះនាងកាន់តែរស់រវើកដោយធម្មជាតិ
នាងបានរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាប​នាង​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់កម្រិតនាងលើរឿងតូចតាចទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ឪពុកនិងបងប្រុសច្បង,
សូម​កុំ​ប្រកាន់​ពាក្យ​សម្ដី ឬ​ទង្វើ​របស់​នាង
វិនិច្ឆ័យដោយអាកប្បកិរិយារបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ
នាងងាយស្រួលក្នុងការចុះសម្រុងជាមួយ
នៅពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលបន្ថែមទៀតដើម្បីសរសេរនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
និងការគូរគំនូរ
ហើយគ្រាន់តែជៀសវាងទំនាក់ទំនងជាមួយនាង
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំដែលឆ្លាក់ឈើ
ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទងនាងទេ។
ខ្ញុំគិតថា Lord Rui គឺជាមនុស្សល្អ។
ល្អ? ពិតទេ?
ឃើញ​គាត់​ទុក​កូន​ប្រុស​ទាំង​ពីរ​នៅ​ខាង​ក្រោយ​អត់?
ពួកគេប្រហែលជានិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំ
មន្ត្រី​រាជការ​និយាយ​រឿង​មួយ​ដាក់​មុខ​អ្នក។
និងមួយទៀតនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
Chenxiao
រង់ចាំ
បងស្រីក្មេក
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងជាបងប្អូនបង្កើត
នៅទីនេះនៅ Rui Residence
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកមិនយល់
ឬចង់សួរ
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងគ្រប់កិច្ចការទាំងក្នុង និងក្រៅនៅទីនេះ
ខ្ញុំស្គាល់គ្រប់យ៉ាង
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងគ្រប់គ្រងរឿងនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងផ្ទះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយមិនដែលមានបញ្ហាអ្វីពិតប្រាកដទេ។
វាគ្រាន់តែជាការទំនាក់ទំនងសង្គមនៅក្នុងរង្វង់ផ្លូវការប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានរៀបការហើយ។
អ្នក​គួរ​រួម​គ្នា​ជាមួយ​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្លាទាំងនោះ
ទាំងអស់គ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំ
អ្នក
គ្រាន់តែត្រូវការបន្តការបង្ហាញខ្លួន
ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អាហារ​រុក្ខជាតិ​ខ្លះ​ដល់​អ្នក​ដើម្បី​បំពេញ​ឈាម​របស់​អ្នក។
នៅថ្ងៃរៀបការដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
រាងកាយរបស់ស្ត្រី
គឺឆ្ងាញ់
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យ Rui Yu មានវា។
គាត់ត្រូវការវាបន្ថែមទៀត
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​ប្ដូរ​របៀប​និយាយ​ទៅ​គាត់?
ប្តូរទៅជាអ្វី?
អ្នកមិនអាចហៅ Xiao Yu តាមឈ្មោះបានទៀតទេ
អ្នកគួរតែហៅគាត់
ប្តី
វាមិនផ្លូវការពេកទេ?
ព្យាយាមហៅគាត់ម្តង
តើមានអ្វីខុស?
គាត់នៅពីមុខអ្នក។
អ្នកអាចនិយាយវាឥឡូវនេះ
មកនេះ Xiao Yu
បងស្រីក្មេកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នក។
អ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ពីរនាក់អាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅឃ្លាំង
Chenxiao
មករកខ្ញុំពេលក្រោយ
អំពីការផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់គាត់
គ្មានការប្រញាប់
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំត្រូវទៅព្រះបរមរាជវាំង
អ្នកនឹងនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ពេលដែលអ្នកចាកចេញ
អ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួល
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅឬអត់?
អ្នកបម្រើ
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
បងប្រុសអធិរាជបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅ?
ព្រះករុណាមានបន្ទូល
តើវាមើលទៅល្អទេ?
វាមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកឱ្យអានបន្ថែម
ប៉ុន្តែនៅពេលដ៏សំខាន់ អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "មើលទៅល្អ"
បើប្អូនប្រុស Yu នៅទីនេះ
គាត់ប្រាកដជានិយាយ
"នៅថ្ងៃល្អ ផ្ការីកយ៉ាងស្រស់ស្អាត"
"សម្រស់និទាឃរដូវនឹកពេលវេលានៃផ្កា"
តើប៉ាស្តានៅឯណា?
នេះព្រះនាង
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ព្រះនាង
កុំផ្លាស់ទី។
ថូទាំងពីរនេះ។
ជាអំណោយពីបងប្រុសអធិរាជរបស់ខ្ញុំ។
បើគេខូច
តើអ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ?
អ្នកដឹងពីផលវិបាក។
ព្រះនាង
ព្រះនាងអើយ បន្ថយល្បឿន។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើបងអធិរាជរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុងទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
នៅទីនេះដើម្បីជួបព្រះករុណា?
តើបងអធិរាជរបស់ខ្ញុំកំពុងពិភាក្សារឿង
ជាមួយ Rui Yu ទេ?
អញ្ចឹង...
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន
រូយយូ
ព្រះអម្ចាស់ Rui
ដូច្នេះ សម្ដេច​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល
បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ដឹក​នាំ Hou Xian
ត្រឡប់​ទៅ Pingxiang
និង
ជួយគាត់ឡើងសោយរាជ្យ។
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ
ហើយវាជាការល្អបំផុតក្នុងការបញ្ជូនអ្នក។
I
នឹងមិនបាត់បង់ការទុកចិត្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរនៅព្រឹកស្អែក។
ដល់អ្នកខាងក្រៅ
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនឹងទៅ Pingxiang
ដើម្បីរកមើលសៀវភៅ។
សម្រាកនិងរៀបចំជាមុន។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ខែ​ទេ
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​អាពាហ៍ពិពាហ៍?
រង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ។
ទៅ​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅថ្ងៃនេះ
ហើយឱ្យគ្រួសារខ្ញុំរៀបចំ
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​លាក់​បាំង
​របស់ Hou Xian
ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
Nan Chenxiao មកពីគ្រួសារយោធា។
ជាមួយនាងនៅក្បែរអ្នក
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាង។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងមុន។
ការធ្វើដំណើរនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ទៀត​ទេ...
ព្រះករុណា
ព្រះអម្ចាស់ Rui
ព្រះនាងឈុនស៊ី
កំពុងបិទទ្វារ Imperial Garden។
ព្រះអង្គ - ព្រះករុណា
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ទៅមុខ។
រង់ចាំ។
ចងចាំរៀបចំ
កាបូបធ្វើដំណើររបស់ Nan Chenxiao ។
I
រូយយូ
ទទួលយកការបញ្ជាទិញ។
ព្រះអម្ចាស់ Rui
សូម​តាម​ខ្ញុំ​ផង​ព្រះអម្ចាស់ Rui ។
សូម​អរគុណ​លោក Eunuch Li ។
រូយយូ
បន្ថយល្បឿន។
ព្រះនាង
ប្រយ័ត្ន។
រូយយូ
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនស្វែងរកអ្នកទេ។
រូយយូ
មក។
លេងជាមួយខ្ញុំ Rui Yu ។
ព្រួញ​ត្រូវ​បាន​គោះ​,
វាត្រូវតែត្រូវបានដោះលែង។
ព្រះអម្ចាស់ Rui, ព្រះអម្ចាស់ Rui, ព្រះអម្ចាស់ Rui
រដ្ឋមន្ត្រី Liu
អញ្ចឹង...
កាលពីម្សិលមិញនៅឯពិធីជប់លៀង
វាត្រូវបានប្រញាប់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ទេ។
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​គួរ​សម​ពេក​ហើយ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី Liu ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកិច្ចការដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ចុះ...
ព្រះអម្ចាស់ Rui
អ្នកមានពេលសម្រាប់ពាក្យពីរបីហើយមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
បានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក
​ក្រោយ​តុលាការ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រញាប់ទៅផ្ទះយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំយល់។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញសៀវភៅដ៏កម្រមួយសម្រាប់អ្នក។
អានដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅផ្ទះ។
សូមអរគុណលោករដ្ឋមន្ត្រី Liu ។
អញ្ចឹង
លា។
រូយយូ
តោះទៅ។
នេះ​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី Liu ។
ព្រះនាង
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកដើរយឺតពេក។
ខ្ញុំមិនអាចតាមទាន់ Rui Yu ម្តងទៀតទេ។
តើគាត់មកទីនេះទេ?
ហាក់ដូចជា។
លំនៅដ្ឋាន Rui នេះ។
វាមាន ទំហំ យ៉ាងតិចបីដង នៃ Jiangjun Fu របស់យើង។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
មើលឱ្យជិត។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យគឺនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
វានឹងផ្លាស់ទីក្នុងទិសដៅនេះ។
ឈើប្រណិតរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យដោយផ្ទាល់។
ចាំមើលពន្លឺថ្ងៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
រក្សាសីតុណ្ហភាព។
មិនខ្ពស់ពេក មិនទាបពេក។
ដូច្នេះ តើយើងគួរ...
គ្រាន់​តែ​ផ្លាស់​វា​ទៅ​បន្ទប់​ស្តុក​ទេ​?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តើ​បន្ទប់​ស្តុក​មាន​ខ្យល់​ទេ?
ចុះ​បើ​ឈើ​ល្អ​នេះ​សើម?
ចាំមើលខ្ញុំសិន។
មានតែឈើបីដុំប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរំខានរឿងនេះ
សូមមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
បាទ បាទ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
មិនអីទេ។
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំទៅដើរលេងបក្សីរបស់ខ្ញុំ។
តើកូនប្រុសច្បងរបស់គ្រួសារ Rui តែងតែទំនេរទេ?
នេះជាកូនប្រុសច្បងរបស់គ្រួសារ Rui
គឺជាអ្នកលេងសៀកពិតប្រាកដ។
គាត់មានជំនាញឆ្លាក់ឈើមួយចំនួន។
ចូលចិត្តប្រមូលឈើកម្រ។
អ្នកជំនាញក្នុងការប្រយុទ្ធនឹងសត្វល្អិត និងការដើរបក្សី។
គាត់ជាជនក្បត់ជាតិណាស់។
ដូច្នេះមានន័យថា
ឈើនេះពិតជាសំខាន់សម្រាប់គាត់។
តើទំនាក់ទំនងរបស់ Rui Yu ជាមួយបងប្រុសរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួកគេពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
មើលទៅគួរសម និងគួរឲ្យគោរព។
មើលនេះ។
ថ្ងៃដំបូងបន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ។
កូនក្រមុំត្រូវបម្រើក្មេករបស់នាងនៅពេលអាហារ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវការឈើសម្រាប់ធ្វើម្ហូបមែនទេ?
រកមើលនៅទីនោះ។
វារួចរាល់ក្នុងការប្រើប្រាស់។
បើ​អ្នក​កំពុង​តែ​សម្ដែង ធ្វើ​ទាំង​មូល។
ខ្ញុំបានអនុវត្តតាមច្បាប់ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចលែងលះគ្នាបាន។
មិនបានឃើញប្អូនប្រុសទីពីររបស់ Rui Yu ទេ។
មិនដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្វែង​យល់​ពី​បង​ប្រុស​ទី​ពីរ​របស់​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលឺថាគាត់ជាអ្នកប្រាជ្ញ។
រកវិធីមួយ។
ដើម្បីយកក្មេងប្រុសពីរនាក់នោះចេញពីទីនេះ។
បាទ។
លោក។
ក្លិនល្អណាស់។
តើវាជាក្លិននៃការចម្អិនអាហារទេ?
ពិតជាមិនមានក្លិនដូចវាទេ។
ខ្ញុំទើបតែទិញវា។
agarwood ថ្នាក់កំពូល។
ខ្ញុំមិនទាន់បានកំដៅវានៅឡើយទេ។
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​ធ្យូង​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រាន់​តែ​ដេញ​ចេញ​អ្នក​ណា​ដែល​ដុត​វា​។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
តើអ្នកណាបំផ្ទុះផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
វាគឺជាខ្ញុំ។
Nan Chenxiao មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឈើរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានដុតវា។
ហើយខ្ញុំបានបំផ្ទុះផ្ទះបាយ។
ឈើគ្រញូង។
អ្នកមិនខុសទេ។
ខ្ញុំមិនបាន...
វានិយាយអំពីឈើម្តងទៀត។
ឈ្លោះគ្នាពេញមួយថ្ងៃលើគំនរឈើនេះ។
ឈ្លោះប្រកែកគ្នាជានិច្ច។
តើ​មាន​ការ​ប្រកែក​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ឈើ​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន​ទេ។
ប្រាំបីដប់!
ត្រូវហើយប៉ា។
ម៉េចមិនទាន់ដេញខ្ញុំចេញ?
ប្រាំបីដប់។
តើអ្នកទទួលបានប្រាក់ប៉ែតសិបពីណា?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឲ្យ​លុយ​ទាំង​អស់​មក​ខ្ញុំ​កាល​ពី​លើក​មុន​ទេ?
Nan Chenxiao បានទិញវា។
ពួកគេមកប្រមូលលុយ។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែបានបង់វា។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
អ្នកមិនបានទិញវាទេ។
បងប្រុសបានចំណាយសម្រាប់វា។
ដូច្នេះវាច្បាស់ជារបស់គាត់។
តើបងប្រុសមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ...
នេះ...
Nan Chenxiao បានដុតឈើដែលនាងទិញ។
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើង។
ទេ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ?
បងប្រុស។
ចំណាយប៉ែតសិបតៅ
លើកំណាត់ឈើក្រញូងពីរដុំ។
បងប្រុសបានបង់ប្រាក់។
ដូច្នេះវាច្បាស់ជារបស់គាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំបានប្រើវាជាអុស។
ហើយបានបំផ្ទុះផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយនេះ។
តើអ្នកនឹងមិនប្រតិកម្មទេ?
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
កុំបារម្ភ។
គួរតែខឹង!
បើមិនខឹងខ្ញុំខឹង!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បើ​មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ទេ ចូរ​បែក​ខ្ញែក។
Yu'er,
យកប្អូនថ្លៃទីបីរបស់អ្នក។
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់នាងវិញ។
ឱ្យនាងលាងមុខ។
មើល
នាងគឺកខ្វក់។
កុំបោះបង់ពួកយើងចោលអី ប៉ា។
បងប្រុស។
សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកចំពោះ Nan Chenxiao ។
ទេ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
Nan Chenxiao
ហ៊ាន ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ឈើគ្រញូង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាត្រូវបានដុតចោល។
កុំយកវាធ្ងន់ធ្ងរពេក។
អ្នកណាខ្វល់រឿងហ្នឹង?
អ្នកកំពុងចម្អិនអាហារ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅសាលផ្កា។
លាងមុខរបស់អ្នកជាមុនសិន។
តើ​មន្ត្រី​រាជការ​តែងតែ​អធ្យាស្រ័យ​ឬ?
តើពេលវេលាដ៏លំបាកយ៉ាងណា។
ចម្អិន​ជាមួយ​នឹង​ដើម​ត្នោត​របស់​បងប្រុស។
ផ្តល់នូវរសជាតិប្លែក។
គ្រាន់តែគ្រប់គ្រងកំដៅមិនបានល្អ។
បានបញ្ចប់ការបំផ្ទុះផ្ទះបាយ។
ដុត​ដោយ​ឈើ​គ្រញូង,
ក្លិនគឺពិតជាប្លែក។
ពេល​ខ្លះ​ការ​បណ្ដោយ​ខ្លួន​បន្តិច​គឺ​ល្អ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នក.
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ដូចជាបណ្តេញខ្ញុំចេញពី Rui Residence
ឬ
ដាក់ទោសខ្ញុំដោយច្បាប់គ្រួសារ។
អ្នកទើបតែរៀបការ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមិនស្គាល់រឿងជាច្រើន។
គ្រាន់តែផ្ញើកាដូសុំទោសទៅបងប្រុសច្បងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ខ្លះ។
ការប្រមូលកំណាព្យពន្លឺនិទាឃរដូវ។
សហសេវិកម្នាក់ទើបតែផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំនូវច្បាប់ចម្លងដ៏កម្រនេះ។
ខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីដាក់វានៅក្នុងការសិក្សាទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
វាគួរតែជាសៀវភៅល្អ។
ខ្ញុំអត់???
ខ្ញុំមិនបាន???
ចុះអ្នកវិញ???
បាទ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុនគេ។
ប្រយ័ត្ន។
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន។
ឡើងលើរទេះរុញចុងក្រោយ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
បងស្រីក្មេក។
ហើយក៏
តើនេះមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមុខទេ?
អោយឪពុកក្មេកដឹងផង
គ្រួសារយើងខុសពីអ្នកដទៃ។
មិនថាមន្ត្រីរាជការ ឬមន្ត្រីយោធា
យើង​ចាត់​ទុក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដោយ​ស្មើភាព។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាស៊ីវិល និងយោធាអាចរួមរស់ជាមួយគ្នាដោយសន្តិវិធី។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ជម្លោះគឺជៀសមិនរួច។
លោកជំទាវ។
តើអ្នកខឹងទេ?
វាមិនច្បាស់ទេថាខ្ញុំខឹង?
តើអ្នកអាចនិយាយត្រង់ជាងបុរសបានទេ?
បើ???
អ្នក​មិន​ចង់​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​របៀប​ដែល​អ្នក​និយាយ​មក​ខ្ញុំ,
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើមុខពីរបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​អ្នក​ថា​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​និយាយ​នេះ?
នោះ???
ការប្រមូលកំណាព្យពន្លឺនិទាឃរដូវ។
វាពិតជាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ???
បុរស​ម្នាក់​អាន​រឿង​នេះ​ខុស​អ្វី?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំហៀបនឹងត្រូវលាតត្រដាង។
គ្រួសារទាំងមូលនឹងស្លាប់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ឪពុកម្ដាយ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការគួរសមបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ Rui Yu កូនប្រសាររបស់អ្នក
ជំរាបសួរឪពុកក្មេកនិងម្តាយក្មេក។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ក្មេង???
បងស្រី។
ប្តីរបស់បងស្រីតូច។
Chenxiao
អ្នកបានរៀបការជាច្រើនឆ្នាំ
នៅតែមិនត្រលប់មកជួបខ្ញុំ។
នេះ​ជា​ប្តី​របស់​អ្នក​ឈ្មោះ Rui Yu?
អត់ទេ???
គ្រួសារប្តីរវល់។
ពេលនេះមានតែពេលទៅលេងអ្នកទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នាំ​ប្រពន្ធ​មក​ផ្ទះ​ឆាប់​ជាង​នេះ​ទេ។
មិនអីទេ។
អោយតែអ្នកទាំងពីរសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំ​សុខ​ស្រួល។
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
ស្នាក់នៅនិងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារ។
Qiao Youyi ក៏នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗជូនអ្នក។
Rui Yu,
ទៅខាងមុខជាមុនសិន។
តើ​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​ម្សិល​មិញ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
Rui Yu,
ថា Laojun Cypress នៅខាងមុខមានអាយុកាលរាប់សតវត្សមកហើយ។
មិន​អាច​កាត់​វា​បាន​ទេ។
ម្តាយក្មេកថែរក្សាវាយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកប្រាកដថាគ្មានបញ្ហាទេ?
មួយគ្រាប់ហើយគាត់នឹងដូចឪពុកក្មេក។
ប៉ុន្តែ???
នេះមិនច្រើនពេកទេ?
ច្រើនពេក? ហ៊ាន។
បើខ្ញុំលាតត្រដាង គ្រួសារទាំងមូលត្រូវស្លាប់។
ពណ៌ដ៏ស្រស់ស្អាតនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Qiao Youyi ។
Rui Yu សាកល្បងវិធីនេះ។
ហើយមួយនេះ។
ម្តាយបង្កើតពួកគេទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
អរគុណម្តាយក្មេក។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីដាក់អ្នកទេមែនទេ?
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
នេះ???
ស្រាដែលផលិតដោយម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
មក។
ផឹកស្រា។
ឪពុកក្មេក។
នំមួយទៅអ្នក។
ល្អ
ប្តីរបស់បងស្រីតូច។
មក។
លើកទីមួយដែលបានជួបស្វាមីរបស់ ប្អូនស្រី ថ្ងៃនេះ។
មន្ត្រីយោធាតែងតែផឹកបីពែងជាប់ៗគ្នា។
មក។
នំមួយទៅអ្នក។
ខ្ញុំ???
ខ្ញុំមិនអាចផឹកច្រើនទេ។
មក។
មួយ​ទៀត។
នៅទីនេះ ពែងទីបី។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
យើងបានឈានដល់ការសិក្សា។
នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
តើអ្នកទៅណា?
ទៅដេកលើគ្រែ។
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើសាឡុង។
នោះហើយជាសាឡុង។
កៅអីរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ល្អណាស់។
រូយយូ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាជាជនក្បត់?
កាត់​ពូជ​ពង្ស​របស់​អ្នក។
វាជាយុត្តិធម៌សម្រាប់ស្ថានសួគ៌។
Nan Chenxiao
ចេញមកឆាប់។
ចេញមក ចេញមក។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ,
ព្រឹក​នេះ
សំបុត្ររបស់បងប្រុសរបស់អ្នកបានមកដល់។
វាសម្រាប់អ្នក។
សំបុត្រមួយ?
គាត់​បាន​សរសេរ​យ៉ាង​ច្បាស់​មុន​ពេល​ចេញ​ពី​ផ្ទះ។
គាត់បានធ្លាក់ក្នុងសមរភូមិរួចហើយ។
តើ​គាត់​នៅ​តែ​ផ្ញើ​សំបុត្រ​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ម្តាយ។
បើកវាហើយមើល។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកសរសេរអ្វី?
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំនឹងទៅព្រំដែនដើម្បីការពារទីក្រុង។
នឹកពុកម៉ែក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំបានសរសេរពាក្យទាំងនេះនៅក្នុងសំបុត្រនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកតែងតែឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ទោះបី​មន្ត្រី​យោធា​ឥឡូវ​ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​តុលាការ​ក៏ដោយ​។
យើងមិនត្រូវបាត់បង់អារម្មណ៍នៃភាពសុចរិតរបស់យើងឡើយ។
ខ្ញុំដឹងថាការខកចិត្តរបស់អ្នកលាក់ខ្លួនក្នុងនាមជាកូនស្រី។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
នៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកធ្វើ,
ព្យាយាមបើកចំហនិងត្រង់។
មានតែពេលនោះទេដែលបេះដូងកក់ក្តៅរបស់អ្នកមិនខ្ជះខ្ជាយ។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកសរសេរអ្វី?
បើកនិងត្រង់។
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ
ពិតជាប្រឆាំងនឹងការបង្រៀនរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកបាននិយាយអ្វីនៅក្នុងសំបុត្រ?
គាត់ថាគាត់ធ្វើបានល្អនៅព្រំដែន។
គាត់បានប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ។
ហេតុអ្វីតែងតែពាក្យដដែលៗ?
គាត់មិនដែលនិយាយអ្វីផ្សេងទេ។
តើគាត់ញ៉ាំយ៉ាងម៉េច?
តើគាត់រស់នៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
ម្តាយ។
វាយឺតពេលហើយ។
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ខ្ញុំមិនទាន់បានលេបថ្នាំ Qiao Youyi អោយខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកបិទ។
មិនចាំបាច់មើលខ្ញុំបិទទេ។
ថែរក្សា Rui Yu ឱ្យបានល្អ
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន។
យល់ហើយ ម្តាយ។
កុំ...